Repository: killerart/StringsParser
Catalog: StringsParser/localizations/Yoga/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# exerciseDescription16
source: Stand with your big toes together and outer edges of the feet parallel to each other. Bend your knees and join your palms in front of your chest. Inhale as you lengthen your spine, keeping the hips low. As you exhale, twist to the right and hook your left elbow outside of your right thigh. Spread your arms in a "T" shape, so that your left fingertips reach towards the ground outside of your right ankle and your right arm reaches up towards the sky. Look up at your right palm. Inhale to return to center with your palms in a prayer position in front of your chest. Exhale as you counter-twist to the left, hooking your right elbow outside of your left thigh. Spread the arms, this time reaching right fingertips towards the outside of the left ankle and stretching the left arm towards the sky. Look up at your left palm.
ja: 両足の親指をくっつけて立ち、足の外側がお互いに平行になるようにします。ひざを曲げ、胸の前で両手を合わせます。息を吸いながら、背骨を伸ばし、お尻は低い位置を維持します。息を吐きながら、身体を右にひねり、左ひじを右の太ももの外側にひっかけます。腕をT字に広げ、左手の指先は右足首の外側の地面に向かって伸び、右腕は空に向かって伸びるようにします。目線は、右手の手のひらを見上げるようにします。 息を吸いながら、両手を胸の前で拝む位置に置いたまま、身体を正面に戻します。息を吐きながら、今度は左に、同じ様に身体をひねり、右ひじを左の太ももの外側にひっかけます。腕を広げ、今度は右手の指先が左足首の外側に伸び、左腕が空に向かって伸びるようにします。目線は左手の手のひらを見上げるようにします。
ko: 엄지 발가락을 같이 하고 발 바깥쪽 부분이 서로 평행이 되게 섭니다. 무릎을 구부리고 손바닥을 가슴 앞으로 모읍니다. 허리를 곧게 펴며 엉덩이는 낮게 유지한 채 숨을 들이쉽니다. 숨을 내쉬면서, 오른쪽으로 비틀어 왼쪽 팔꿈치를 오른쪽 허벅지 바깥쪽으로 걸어 줍니다. "T" 모양으로 팔을 펴며, 왼 손가락 끝을 오른쪽 발목 바깥쪽 바닥으로 향하도록 펴며 오른팔은 위로 향하게 폅니다. 오른쪽 손바닥을 바라봅니다. 숨을 들이쉬면서 손바닥을 가운데로 가슴 앞으로 기도하는 자세처럼 돌아옵니다. 숨을 내쉬며 반대로 왼쪽으로 비틀어 오른쪽 팔꿈치를 왼쪽 허벅지 바깥쪽으로 걸어 줍니다. 팔을 펴며, 이번에는 오른 손가락 끝을 왼쪽 발목 바깥쪽으로 펴며 왼팔을 위로 향하게 폅니다. 왼쪽 손바닥을 바라봅니다.
zh_hans: 两脚脚趾拇指头并拢站立，双脚平行。双膝弯曲，双掌合十放在胸前。吸气时伸展脊椎，臀部保持低位。呼气时，转动上半身并让左手肘放置在右大腿上。双臂展开成"T"形，让左手手指朝向右脚脚踝的地板，右手臂朝天伸展。眼睛往右手手掌看。 再吸气时，身体回到中心，双手在胸前保持祈祷的姿势。呼气时上半身扭向左边，右手肘放置在左大腿外缘，伸展双臂。这次换成右手手指朝向左脚踝的地板，左手臂朝天伸展。眼睛看着左手手掌。
zh_hant: 兩腳腳趾拇指頭併攏站立，雙腳平行。雙膝彎曲，雙掌合十放在胸前。吸氣時伸展脊椎，臀部保持低位。呼氣時，轉動上半身並讓左手肘放置在右大腿上。雙臂展開成"T"形，讓左手手指朝向右腳腳踝的地板，右手臂朝天伸展。眼睛往右手手掌看。 再吸氣時，身體回到中心，雙手在胸前保持祈禱的姿勢。呼氣時上半身扭向左邊，右手肘放置在左大腿外緣，伸展雙臂。這次換成右手手指朝向左腳踝的地板，左手臂朝天伸展。眼睛看著左手手掌。

# exerciseDescription17
source: Start on your hands and knees in a tabletop position. Bring your big toes together and sit back on your heels as you release your forehead to the floor. Reach your arms alongside your body, palms face up.
ja: 両手と両ひざをついた姿勢から始めます。両足の親指をくっつけて、かかとの上に腰かけながら、おでこが地面につくようにします。両腕は身体の両脇に伸ばし、手のひらが上を向くようにします。
ko: 손과 무릎을 테이블 자세로 시작합니다. 머리는 바닥에 닿도록 하며 엄지 발가락은 같이 붙이고 발 뒤꿈치에 앉습니다. 팔은 몸 옆에 자연스럽게 하며 손바닥이 위로 향하게 합니다.
zh_hans: 双手与双膝以四柱式的姿势开始。两脚脚趾拇指头并拢，坐在脚后跟上，同时让额头往下贴地。双臂摆放在身旁，掌心朝上。
zh_hant: 雙手與雙膝以四柱式的姿勢開始。兩腳腳趾拇指頭併攏，坐在腳後跟上，同時讓額頭往下貼地。雙臂擺放在身旁，掌心朝上。

# exerciseDescription19
source: Lie on your belly and place your palms face down next to your bottom ribs, just above your waist. Lift your upper body off of the ground, pressing into your hands, and leave your knees, shins, and tops of the feet grounded. Reach your tailbone towards your heels to engage your lower abdominals and only straighten your arms to the extent that you can do so without discomfort to your lower back. Leaving your left palm grounded, turn your chest and head to the right and slide your right hand down the back of your right thigh. Return to center and repeat on the left side.
ja: 腹ばいになって、両手の手のひらをウエストのすぐ上、肋骨の下のあたりで、身体の脇につきます。上半身を地面から離し、両手で押し上げ、ひざ・すね・足の甲は地面についたままにします。尾てい骨はかかとに向かって伸びるようにし、下腹部の筋肉に力を入れて、腰に不快感を感じない範囲で腕を伸ばします。 左の手のひらを地面につけたまま、胸と頭を右に振って、右手を右の太ももの裏側までスライドさせます。正面に身体を戻したら、左側も行います。
ko: 손바닥을 아래로 해서 갈비뼈 아래, 허리 바로 위에 놓고 배로 눕습니다. 손으로 누르며 상체를 들어올리고 무릎과 정강이, 발등은 바닥에 그대로 유지합니다. 허리 아래가 불편함 없이 할 수 있도록 하복부와 뻗은 팔이 맞물리도록 꼬리뼈를 발 뒤꿈치 쪽으로 당깁니다. 왼쪽 손바닥은 바닥에 둔 채, 가슴과 머리를 오른쪽으로 돌리며 오른손을 오른쪽 허벅지 뒤로 움직입니다. 다시 돌아와서 왼쪽 방향으로 반복합니다.
zh_hans: 俯卧在地，手掌朝下放在肋骨下方、腹部旁边的位置。双手支撑上半身离地抬起，膝盖、小腿和脚贴地不动。尾骨朝脚跟方向伸展，刺激小腹的运动。手臂尽量伸直但是不要造成后腰不舒服。 左手掌着地，胸部和头部转向右方，右手滑向右大腿后方。回到中心并转向左方重复以上动作。
zh_hant: 俯臥在地，手掌朝下放在肋骨下方、腹部旁邊的位置。雙手支撐上半身離地抬起，膝蓋、小腿和腳貼地不動。尾骨朝腳跟方向伸展，刺激小腹的運動。手臂盡量伸直但是不要造成后腰不舒服。 左手掌著地，胸部和頭部轉向右方，右手滑向右大腿後方。回到中心並轉向左方重複以上動作。

# exerciseDescription20
source: Lie on your back with your legs extended and arms at your sides, palms face up. Close your eyes and relax your muscles, releasing your body's weight into the ground.
ja: 仰向けに寝て、両腕を身体の脇に伸ばして、手のひらは上を向けます。目を閉じて、筋肉をリラックスさせ、体重が地面に支えるようにします。
ko: 발을 쭉 뻗은 상태에서 등 뒤로 누우며, 손바닥을 위로 하며 손을 옆에 둡니다. 몸의 체중을 바닥으로 놓은 채 눈을 감고 긴장을 풉니다.
zh_hans: 双脚打开、双臂在侧，掌心朝上，仰卧地上。闭上眼睛放松肌肉，将身体的重量释放到地板上。
zh_hant: 雙腳打開、雙臂在側，掌心朝上，仰臥地上。閉上眼睛放鬆肌肉，將身體的重量釋放到地板上。

# exerciseDescription21
source: Start on all fours in a tabletop position. As you inhale, arch your back, lift your chin, and look up.
ja: 両手と両ひざをついた姿勢から始めます。息を吸いながら、背中を曲げ、あごを上げ、目線を上に向けます。
ko: 테이블 자세로 시작합니다. 숨을 들이쉬며 뒤로 아치형으로 하고 턱을 들어올려 위로 쳐다봅니다.
zh_hans: 以四柱式的姿势开始。吸气时，弓背抬高下巴并往上看。
zh_hant: 以四柱式的姿勢開始。吸氣時，弓背抬高下巴並往上看。

# exerciseDescription22
source: Sit on the ground, bend your knees, and cross your right knee over your left so that both knees are stacked in front of your navel and you are seated in between your heels. Extend your left arm towards the ceiling, bend your left elbow, and point your fingertips down your back. Extend your right arm out to the right side, turn the right palm to face behind you, and bend the right elbow so that your fingertips point up your back. Clasp the left and right fingertips together. Repeat on second side with left knee on top and right arm on top.
ja: 地面に座り、ひざを曲げて、右ひざを左ひざの上に乗せます。みぞおちの前でひざが重なり、両方のかかとの幅の間に座っている状態になります。左腕を天井に向けて伸ばし、左ひじを曲げ、指先が背中に向くようにします。右腕を右側に伸ばし、手のひらは背中側に向けて、右ひじを曲げて、指先が背中に向くようにします。右手と左手の指先がひっかかるようにします。左右を入れかえて、左ひざが上で、右腕が上になる方も行います。
ko: 무릎을 구부리고 앉아서 오른쪽 무릎이 왼쪽 위로 가도록 교차하면 양쪽 무릎이 배꼽 앞에 포개지면서 발 뒤꿈치 사이에 앉게 됩니다. 왼팔을 천장으로 펴며 왼쪽 팔꿈치를 구부리고 손가락 끝을 등 뒤 아래로 향하게 합니다. 오른팔을 오른쪽으로 펴며 오른쪽 손바닥이 뒤로 향하도록 돌리고 오른쪽 팔꿈치를 구부려 손가락 끝이 등 뒤 위로 향하게 합니다. 왼쪽 오른쪽 손가락 끝을 같이 잡습니다. 왼쪽 무릎을 위로 하고 오른손을 위로 올려서 다른 방향으로 반복합니다.
zh_hans: 坐在地上弯曲膝盖，将右膝跨在左膝上放在身前，身体位于两脚脚后跟之间。左手臂朝天伸展，弯曲左手肘，手指往身体后背垂下。右臂从右方穿过后背，掌心朝向后背，左右两手相连接。更换左右膝盖和手臂的上下位置，重复以上动作。
zh_hant: 坐在地上彎曲膝蓋，將右膝跨在左膝上放在身前，身體位於兩腳腳後跟之間。左手臂朝天伸展，彎曲左手肘，手指往身體後背垂下。右臂從右方穿過後背，掌心朝向後背，左右兩手相連接。更換左右膝蓋和手臂的上下位置，重複以上動作。

# exerciseDescription23
source: Sit on the ground, bend your knees, and cross your right knee over your left so that both knees are stacked in front of your navel and you are seated in between your heels. Lengthen your spine as your extend your arms alongside your ears. Repeat on second side with left knee over right.
ja: 地面に座り、ひざを曲げて、右ひざを左ひざの上に乗せます。みぞおちの前でひざが重なり、両方のかかとの幅の間に座っている状態になります。背骨を伸ばしながら、耳に沿って腕を伸ばします。左右を入れかえて、左ひざが右ひざの上に来る方も行います。
ko: 무릎을 구부리고 앉아서 오른쪽 무릎이 왼쪽 위로 가도록 교차하면 양쪽 무릎이 배꼽 앞에 포개지면서 발 뒤꿈치 사이에 앉게 됩니다. 귀 옆으로 팔을 필 때 허리를 곧게 폅니다. 왼쪽 무릎을 오른쪽 위로 하고 다른 방향으로 반복합니다.
zh_hans: 坐在地上弯曲膝盖，将右膝跨在左膝上放在身前，身体位于两脚脚后跟之间。手臂在旁边伸展，同时伸展脊椎。左膝和右膝互换位置重复以上动作。
zh_hant: 坐在地上彎曲膝蓋，將右膝跨在左膝上放在身前，身體位於兩腳腳後跟之間。手臂在旁邊伸展，同時伸展脊椎。左膝和右膝互換位置重複以上動作。

# exerciseDescription24
source: Sit with your knees bent and feet planted hips distance apart in front of you. Plant your palms behind you, shoulders distance apart with fingertips pointing forward. Lift your pelvis off of the ground so that your knees are bent at a 90 degree angle. Stack your knees above your ankles and your shoulders above your wrists. Press down into the index finger and thumb of each hand. To start, keep your neck in line with the rest of your spine and nose pointed up at the ceiling. If you don't have any cervical spine issues, you can let the head gently drape back so that the base of your skull is cradled right above the shoulder blades.
ja: ひざを曲げて座り、足は身体の前で腰の幅に広げて、地面につきます。両手を身体の後ろで肩幅に広げて、指先が前を向くようにつきます。骨盤を地面から離して、ひざが90度に曲がるようにします。ひざは足首の真上に来るようにし、肩は手首の真上に来るようにします。それぞれの手の親指と人差し指で地面を押すようにします。初めは、首を背骨と一直線にして、鼻が天井を向くようにします。頚椎に問題を抱えていない場合には、頭をゆっくりと後ろに下ろして、頭がい骨の底が肩甲骨のすぐ上にぶら下がっている状態にすることもできます。
ko: 무릎을 구부리고 앉으며 발은 앞으로 엉덩이 너비만큼 벌립니다. 손바닥을 어깨 너비만큼 벌리고 손가락 끝을 앞으로 향하게 해서 뒤에 놓습니다. 무릎이 90도로 구부려지도록 골반을 들어 올립니다. 무릎은 발목 위로 어깨는 팔목 위로 되게 합니다. 각 손의 검지 손가락과 엄지 손가락으로 누릅니다. 그리고 코는 천장으로 향하고 허리와 일직선이 되도록 목을 유지합니다. 경추에 문제가 없을 경우, 머리를 부드럽게 뒤로 젖히며 두개저가 어깨뼈 바로 위로 오게 할 수 있습니다.
zh_hans: 屈膝坐在地上，双脚与臀同宽在身前。手掌放在身后，肩膀的宽度，同时指尖指向前方。骨盆离地提起，让膝盖保持90度弯曲。膝盖应该再脚踝上方，肩膀在手腕上方。压力施在食指和拇指上。开始时，请保持颈项与脊椎平行，鼻子朝向天花板。如果没有颈椎问题，你可以让头部轻轻下垂，这样能够让头骨安枕于肩胛骨上。
zh_hant: 屈膝坐在地上，雙腳與臀同寬在身前。手掌放在身後，肩膀的寬度，同時指尖指向前方。骨盆離地提起，讓膝蓋保持90度彎曲。膝蓋應該再腳踝上方，肩膀在手腕上方。壓力施在食指和拇指上。開始時，請保持頸項與脊椎平行，鼻子朝向天花板。如果沒有頸椎問題，你可以讓頭部輕輕下垂，這樣能夠讓頭骨安枕於肩胛骨上。

# exerciseDescription25
source: Stand in a forward fold with your feet together. Bend your knees and plant your palms approximately one foot in front of your feet with your hands shoulders distance apart and finger pads gripping the ground. Raise your heels high off of the ground to lift your hips and lower your knees onto the backs of your upper arms, creating a shelf with your arms. Bend your elbows to nearly 90 degrees and stack them over your wrists. Look past your hands on the floor and slowly shift your weight into your hands. Once your shoulders have shifted slightly forward and all of your weight is in your hands, practice lifting one or both feet off of the floor. Over time, practice pointing your toes and bringing them towards your sitting bones.
ja: 両足をそろえて、身体を前に倒して立ちます。ひざを曲げ、足のおよそ30cm前に肩幅に広げて、指先で地面を掴むように手のひらをつきます。かかとを地面から離し、お尻を持ち上げ、ひざを二の腕の後ろ側の上に下ろして、腕で土台を作るようにします。ひじはおよそ90度に曲げ、手首の真上に来るようにします。目線は手のひらをついた地面に向けて、ゆっくりと手の方へと体重を移動させます。肩が少し前に移動し、身体の全体重が手にかかるようになったら、片足または両足を地面から離す練習をしましょう。次第に慣れてきたら、つま先を伸ばして、坐骨結節の方へ近づけるようにしましょう。
ko: 발을 같이 놓고 앞으로 숙인 상태로 섭니다. 무릎을 구부리고 손을 어깨 너비로 벌려서 약 한 발 간격 발 앞에 손바닥을 놓고 손가락 끝으로 땅을 잡듯이 합니다. 엉덩이를 들어 올리도록 발 뒤꿈치를 올리고, 팔을 선반 형태가 되도록 해서 팔 윗부분 뒤편에 무릎을 내려 놓습니다. 팔꿈치를 거의 90도가 되도록 구부리고 손목 위로 겹쳐지게 합니다. 바닥의 손을 지나 보며 천천히 무게를 손으로 옮깁니다. 어깨를 약간 앞으로 이동하고 모든 무게를 손으로 지탱하면, 한 발 또는 두 발 모두 들어올리도록 연습합니다. 시간이 지나면 발가락을 포인팅하고 좌골 쪽으로 옮기도록 연습합니다.
zh_hans: 双脚并拢身体往前弯曲。屈膝并把手掌放在双脚前方大约一尺的位置。两手距离与肩同宽，手指紧抓地面。两脚脚跟离地举起，抬高臀部同时膝盖趋近上臂，形成贝壳的样子。将手肘弯曲成90度角，手肘位置再手腕上方。看着双手并慢慢地将身体重心移到双手。当你的肩膀轻微地往前倾，重心都压在双手上时，练习抬起一只脚或两脚离地。练习一段时间后，尝试将脚趾收进坐骨的方向。
zh_hant: 雙腳併攏身體往前彎曲。屈膝並把手掌放在雙腳前方大約一尺的位置。兩手距離與肩同寬，手指緊抓地面。兩腳腳跟離地舉起，抬高臀部同時膝蓋趨近上臂，形成貝殼的樣子。將手肘彎曲成90度角，手肘位置再手腕上方。看著雙手並慢慢地將身體重心移到雙手。當你的肩膀輕微地往前傾，重心都壓在雙手上時，練習抬起一隻腳或兩腳離地。練習一段時間後，嘗試將腳趾收進坐骨的方向。

# exerciseDescription27
source: Lie on your belly and prop yourself up on your elbows so that your forearms are parallel to each other and elbows are shoulders width apart. Drag your elbows towards your hips as you pull your chest forward through your arms. Point your toes and slide your tailbone towards your heels.
ja: 腹ばいになり、ひじで身体を支え、前腕がお互いに平行になり、ひじが肩幅になるようにします。ひじをお尻の方に引きつけながら、両腕の間から胸を前に突き出します。つま先は伸ばして、尾てい骨をかかとの方へスライドさせます。
ko: 배를 바닥으로 누워 팔뚝을 서로 평행이 되게 하고 팔꿈치를 어깨너비만큼 벌려 팔꿈치로 받칩니다. 팔로 가슴을 들어 올리는 것처럼 발꿈치를 엉덩이쪽으로 당깁니다. 발가락을 끝으로 가리키고 꼬리뼈를 발 뒤꿈치쪽으로 움직입니다.
zh_hans: 俯卧并用手肘支撑身体，双手前臂相互平行，与肩同宽。将手肘拖向臀部的方向，胸部穿过手臂往前倾。脚趾指向脚跟，尾骨向脚跟方向伸展。
zh_hant: 俯臥並用手肘支撐身體，雙手前臂相互平行，與肩同寬。將手肘拖向臀部的方向，胸部穿過手臂往前傾。腳趾指向腳跟，尾骨向腳跟方向伸展。

# exerciseDescription28
source: Lie on your belly and prop yourself up on your elbows so that your forearms are parallel to each other and elbows are shoulders width apart. Tuck your toes under and lift your thighs and pelvis off of the floor. Center your shoulders above your elbows and lift your belly towards your lower back. Engage the fronts of your thighs and draw your pubic bone towards your navel to keep your hips from piking in the air.
ja: 腹ばいになり、ひじで身体を支え、前腕がお互いに平行になり、ひじが肩幅になるようにします。つま先で足を支え、太ももと骨盤を地面から離します。肩がひじの真上に来るようにし、お腹を腰の方へ持ち上げます。太ももの前面に力を入れ、恥骨をみぞおちに向かって引き上げることで、お尻が上に突き出ないようにします。
ko: 배를 바닥으로 누워 팔뚝을 서로 평행이 되게 하고 팔꿈치를 어깨너비만큼 벌려 팔꿈치로 받칩니다. 발가락을 아래로 접으며 허벅지와 골반을 들어 올립니다. 어깨가 팔꿈치 위로 중심을 잡으며 배를 허리 아래쪽으로 들어 올립니다. 허벅지 앞쪽을 모으고 엉덩이를 들어 올려 유지하도록 치골을 배꼽 쪽으로 당깁니다.
zh_hans: 俯卧并用手肘支撑身体，双手前臂相互平行，与肩同宽。抬起大腿和盆骨，成俯冲的姿势。肩膀应该位于手肘上方，腹部缩进。运用大腿的肌肉，让耻骨往小腹的方向用力，保持臀部在空中的姿势。
zh_hant: 俯臥並用手肘支撐身體，雙手前臂相互平行，與肩同寬。抬起大腿和盆骨，成俯衝的姿勢。肩膀應該位於手肘上方，腹部縮進。運用大腿的肌肉，讓恥骨往小腹的方向用力，保持臀部在空中的姿勢。

# exerciseDescription29
source: Start on all fours in a tabletop position with your wrists under your shoulders and fingers spread. Step your feet back into a plank - a high push-up with legs and belly engaged. From there, lift your hips and press your chest towards your legs as you stretch your heels towards the floor. Push the floor away with your hands in order to bring your upper body towards your legs. Root down firmly with the index finger and thumb of each hand and place your feet hips distance apart, with your heels lined up behind your second and third toes.
ja: 両手と両ひざをつき、手首が肩の真下に来て、指を広げた姿勢から始めます。足を後ろに引いて、板のポーズになります。脚とお腹に力を入れて、腕立て伏せの腕を伸ばした状態です。そこから、お尻を上にあげ、胸を脚に向けて押しつけ、かかとを地面に向けて伸ばします。上半身を脚の方へ押すために両手で地面を押します。それぞれの手の親指と人差し指でしっかりと支え、足は腰の幅に広げ、かかとは足の人差し指と中指の後ろに来るようにします。
ko: 어깨 아래로 손목을 뻗고 손가락을 핀 상태에서 테이블 자세로 시작합니다. 다리와 배가 맞대어 하이 푸쉬-업, 플랭크 자세가 되도록 다리를 뒤로 움직입니다. 여기서 엉덩이를 들어올리고 발 뒤꿈치는 바닥에 대고 가슴은 다리 쪽으로 눌러줍니다. 상체가 다리 쪽으로 향하도록 손으로 바닥을 눌러줍니다. 엄지와 검지 손가락으로 강하게 지탱하며 다리는 엉덩이 너비만큼 벌리고 발 뒤꿈치는 두번째 세번째 발가락 뒤편에 일렬로 합니다.
zh_hans: 以四柱式开始，手腕在肩膀下方，手指张开。双脚往后摆成板式，运用双腿和腹部的俯卧撑。将脚跟伸向地板，同时提起臀部并将胸部靠向双腿。利用双手推向地板的力量，让上半身贴近双脚。用食指和拇指稳固重心，双脚与臀同宽，脚跟与第二、三只脚趾对齐。
zh_hant: 以四柱式開始，手腕在肩膀下方，手指張開。雙腳往後擺成板式，運用雙腿和腹部的俯臥撑。將腳跟伸向地板，同時提起臀部並將胸部靠向雙腿。利用雙手推向地板的力量，讓上半身貼近雙腳。用食指和拇指穩固重心，雙腳與臀同寬，腳跟與第二、三隻腳趾對齊。

# exerciseDescription30
source: Start on all fours in a tabletop position with your wrists under your shoulders and fingers spread. Step your feet back into a plank - a high push-up with legs and belly engaged. From there, lift your hips and press your chest towards your legs as you stretch your heels towards the floor. Push the floor away with your hands in order to bring your upper body towards your legs. Root down firmly with the index finger and thumb of each hand and place your feet hips distance apart, with your heels lined up behind your second and third toes. Keep your left palm grounded as you reach your right arm through the space between your legs to hold the back of your left ankle or calf. Continue to reach the outer hips back and press the ground away with your left palm. Repeat on second side.
ja: 両手と両ひざをつき、手首が肩の真下に来て、指を広げた姿勢から始めます。足を後ろに引いて、板のポーズになります。脚とお腹に力を入れて、腕立て伏せの腕を伸ばした状態です。そこから、お尻を上にあげ、胸を脚に向けて押しつけ、かかとを地面に向けて伸ばします。上半身を脚の方へ押すために両手で地面を押します。それぞれの手の親指と人差し指でしっかりと支え、足は腰の幅に広げ、かかとは足の人差し指と中指の後ろに来るようにします。 左の手のひらを地面についたまま、右腕を脚と脚の間に伸ばして、左の足首かふくらはぎをつかみます。その後、お尻の外側に手を移動させながら、左の手のひらで地面をしっかり押します。左右を入れかえて、繰り返します。
ko: 어깨 아래로 손목을 뻗고 손가락을 핀 상태에서 테이블 자세로 시작합니다. 다리와 배가 맞대어 하이 푸쉬-업, 플랭크 자세가 되도록 다리를 뒤로 움직입니다. 여기서 엉덩이를 들어올리고 발 뒤꿈치는 바닥에 대고 가슴은 다리 쪽으로 눌러줍니다. 상체가 다리 쪽으로 향하도록 손으로 바닥을 눌러줍니다. 엄지와 검지 손가락으로 강하게 지탱하며 다리는 엉덩이 너비만큼 벌리고 발 뒤꿈치는 두번째 세번째 발가락 뒤편에 일렬로 합니다. 왼손은 바닥에 고정한 채 오른손을 왼쪽 발목 또는 종아리를 잡도록 뒤로 뻗습니다. 엉덩이 바깥쪽은 뒤로 뻗도록 유지하며 왼쪽 손바닥으로 바닥을 누릅니다. 다른 방향으로 반복하세요.
zh_hans: 以四柱式开始，手腕在肩膀下方，手指张开。双脚往后摆成板式，运用双腿和腹部的俯卧撑。将脚跟伸向地板，同时提起臀部并将胸部靠向双腿。利用双手推向地板的力量，让上半身贴近双脚。用食指和拇指稳固重心，双脚与臀同宽，脚跟与第二、三只脚趾对齐。 左手臂着地，右手臂穿过双脚之间的空间，抓住左脚踝或小腿肚。继续伸向臀部后方，并用左手掌推开地板。变换方向重复动作。
zh_hant: 以四柱式開始，手腕在肩膀下方，手指張開。雙腳往後擺成板式，運用雙腿和腹部的俯臥撑。將腳跟伸向地板，同時提起臀部並將胸部靠向雙腿。利用雙手推向地板的力量，讓上半身貼近雙腳。用食指和拇指穩固重心，雙腳與臀同寬，腳跟與第二、三隻腳趾對齊。 左手臂著地，右手臂穿過雙腳之間的空間，抓住左腳踝或小腿肚。繼續伸向臀部後方，並用左手掌推開地板。變換方向重複動作。

# exerciseDescription32
source: Sit with your knees bent out to eitherside and feet in front of your pubic bone, left foot in front of right. Bend your elbows and hook the right elbow underneath the left. Cross at the wrists so that your palms face in. Lift your elbows and press your palms forward. Repeat on second side with right foot in front and left elbow underneath.
ja: ひざを左右に開いて、恥骨の前に足がある状態で座り、左足が右足の前に来るようにします。両ひじを曲げて、右ひじを左ひじの下にひっかけます。手首の所で再び交差させて、手のひらが向き合うようにします。ひじを上にあげて、手のひらを前に突き出します。左右を入れかえて、右足が前、左ひじが下になるようにして、繰り返します。
ko: 무릎을 구부리고 양쪽 밖으로 향하도록 앉고 왼발을 오른발 앞에 두며 다리는 치골 앞으로 둡니다. 팔꿈치를 구부리고 오른쪽 팔꿈치를 왼쪽 아래로 걸어줍니다. 손바닥이 서로 맞대도록 손목을 꼬아줍니다. 팔꿈치를 들어올려주며 손바닥을 서로 눌러줍니다. 오른발을 앞으로 왼쪽 팔꿈치를 아래로 한 상태에서 다른 방향으로 반복합니다.
zh_hans: 双脚脚板在耻骨前，双膝弯曲在两旁坐在地上。弯曲手肘，将右手肘勾在左手肘下。手腕交叉让手掌朝内。举起手肘，按压手掌。换成右脚在前，左手肘在下重复以上动作。
zh_hant: 雙腳腳板在恥骨前，雙膝彎曲在兩旁坐在地上。彎曲手肘，將右手肘勾在左手肘下。手腕交叉讓手掌朝內。舉起手肘，按壓手掌。換成右腳在前，左手肘在下重複以上動作。

# exerciseDescription33
source: Stand with your feet together and lift your right heel off of the ground. Bent your elbows and hook the right elbow underneath the left. Cross at the wrists so that your palms face in. Lift your elbows and press your palms forward. Bend your left knee and cross the right knee over the left, balancing on your left leg and hooking the big right toe inside of the left ankle. As you draw your outer hips back, keep the chest lifted and continue to lift the elbows.
ja: 両足をそろえて立ち、右足のかかとを地面から離します。ひじを曲げて、右ひじを左ひじの下にひっかけます。手首の所で再び交差させて、手のひらが向き合うようにします。ひじを上げて、手のひらを前に突き出します。 左ひざを曲げて、右ひざを左ひざの上に交差させて、左脚でバランスを取りながら、右足の親指を左足首の内側にひっかけます。お尻を後ろに突き出しながら、胸を張って、ひじを上げ続けます。
ko: 두발로 서서 오른쪽 뒤꿈치를 들어줍니다. 팔꿈치를 구부리고 오른쪽 팔꿈치를 왼쪽 아래로 걸어줍니다. 손바닥이 서로 맞대도록 손목을 꼬아줍니다. 팔꿈치를 들어올려주며 손바닥을 서로 눌러줍니다. 왼쪽 무릎을 구부리고 왼발로 균형을 잡으며 오른쪽 엄지 발가락을 왼쪽 발목 안으로 걸어주며 왼쪽으로 오른쪽 무릎을 교차합니다. 엉덩이를 바깥쪽으로 밀어주며, 가슴을 들어올리고, 팔꿈치를 계속 들어줍니다.
zh_hans: 双脚并拢然后提起右脚跟。弯曲手肘，将右手肘勾在左手肘下。手腕交叉让手掌朝内。举起手肘，按压手掌。 左膝弯曲并将右膝跨在上面，左脚保持平衡，右脚脚趾勾住左脚踝。当你收回臀部时，保持胸部挺立并继续举起手肘。
zh_hant: 雙腳併攏然後提起右腳跟。彎曲手肘，將右手肘勾在左手肘下。手腕交叉讓手掌朝內。舉起手肘，按壓手掌。 左膝彎曲並將右膝跨在上面，左腳保持平衡，右腳腳趾勾住左腳踝。當你收回臀部時，保持胸部挺立並繼續舉起手肘。

# exerciseDescription35
source: Take a comfortable cross-legged seat with your palms face down on your kneecaps. As you inhale, lengthen your spine. As you exhale, twist to the left, bringing your left fingertips to the floor behind you and placing your right palm on your left kneecap. Inhale back to center, and as you exhale twist to the right, placing your right fingertips on the floor behind you and resting your left palm on your right kneecap.
ja: ゆったりとあぐらをかき、両方の手のひらをひざに当てます。息を吸いながら、背骨を伸ばします。息を吐くときに、左へ身体をねじり、左手の指先を身体の後ろで地面につき、右手は左ひざへ置きます。息を吸いながら正面に戻し、息を吐きながら右へ身体をねじり、右手の指先を身体の後ろで地面につき、左手は右ひざへ置きます。
ko: 손바닥을 아래로 향하도록 무릎 위에 놓고 양반 다리로 편안하게 앉습니다. 숨을 들이쉬며 허리를 곧게 폅니다. 숨을 내쉬면서 오른쪽 손바닥을 왼쪽 무릎에 놓고 왼쪽 손가락 끝을 뒤로 돌리며 왼쪽으로 몸을 돌립니다. 숨을 들이쉬며 제자리로 돌아와서 숨을 내쉬면서 왼쪽 손바닥을 오른쪽 무릎에 놓고 오른쪽 손가락 끝을 뒤에 놓으면서 오른쪽으로 몸을 돌립니다.
zh_hans: 舒服地盘腿而坐，手掌朝下放在膝盖上。吸气时，延伸脊椎。呼气时，向左扭腰把左手放到身后的地上，右手掌放在左膝上。吸气时转回中心，呼气时扭向右边，右手放到身后的地上，左手掌放在右膝上。
zh_hant: 舒服地盤腿而坐，手掌朝下放在膝蓋上。吸氣時，延伸脊椎。呼氣時，向左扭腰把左手放到身後的地上，右手掌放在左膝上。吸氣時轉回中心，呼氣時扭向右邊，右手放到身後的地上，左手掌放在右膝上。

# exerciseDescription36
source: Take a comfortable cross-legged seat. Place your palms on the floor in front of you and walk them forward until your arms are straight. If your forehead does not come to the ground, then rest it on a folded blanket or towel so that the neck is supported. Repeat with opposite leg on top.
ja: ゆったりとあぐらをかきます。身体の前で両手をつき、腕がまっすぐになるまで前へ手を歩かせます。おでこが地面につかない場合には、折りたたんだ毛布やタオルなどの上に置いて、首を支えます。反対側の脚を上にして、繰り返します。
ko: 편안하게 양반 다리를 합니다. 손바닥을 앞쪽 바닥에 놓으며 팔을 쭉 펼 때까지 앞으로 걸어가듯이 움직입니다. 이마가 바닥에 닿지 않을 경우, 접은 담요나 수건 위에 머리를 놓아 목이 지탱되게 합니다. 다른 다리를 위에 놓고 반복합니다.
zh_hans: 舒服地盘腿而坐。将手掌放在身前的地板上，手掌往前移动直到你的手臂能够伸直。如果额头不能碰地，那么把头憩息在折叠的被子或毛巾上，让颈部得到支撑。交换双脚的上下位置并重复以上动作。
zh_hant: 舒服地盤腿而坐。將手掌放在身前的地板上，手掌往前移動直到你的手臂能夠伸直。如果額頭不能碰地，那麼把頭憩息在折疊的被子或毛巾上，讓頸部得到支撐。交換雙腳的上下位置並重複以上動作。

# exerciseDescription38
source: Start on all fours in a tabletop position. Keep the hips above the knees and hands shoulders width apart as you walk your hands as far forward as they can go. Melt your chest towards the ground.
ja: 両手と両ひざをついた姿勢から始めます。お尻はひざの真上に来るようにし、両手は肩幅に広げ、手をできるだけ前まで歩かせます。胸は地面にもたれかかるようにします。
ko: 테이블 자세로 시작합니다. 손을 어깨 너비만큼 벌리고 할 수 있는 만큼 앞으로 뻗으며 엉덩이는 무릎 위로 유지합니다. 가슴을 바닥으로 내립니다.
zh_hans: 以四柱式的位置开始。臀部的位置维持在膝盖上方，手与肩同宽，手掌尽可能地贴地往前移动，直到胸部触地。
zh_hant: 以四柱式的位置開始。臀部的位置維持在膝蓋上方，手與肩同寬，手掌盡可能地貼地往前移動，直到胸部觸地。

# exerciseDescription39
source: Take a wide-legged stance with your feet parallel to each other. Turn the right foot out 90 degrees and bend your right knee to a 90 degree angle so that the top of your right thigh is parallel to the ground. Keep your right knee stacked over your right ankle and the left leg extended with toes turned in slightly. Extend the right side of your torso over your right thigh and bring your right arm inside of your right leg. Thread your right arm under your thigh, bend the elbow, and reach your hand towards your outer right hip. Bend the left elbow behind your back and reach the left hand towards your outer right hip. Use your right hand to take hold of the left wrist. (If you can't reach the wrist, trying latching the fingertips of both hands together.) Once your arms are bound around your right leg, draw your right hip underneath you and lean back so that the right side of your torso hovers over your thigh. Lengthen the sides of your neck as you press the crown of your head away from your left foot. Press the left foot into the ground and keep the right knee centered over your second and third toes. Repeat on the left side, binding arms around the left leg so that the hands connect by the outer left hip.
ja: 足はお互いに平行な状態で、脚を大きく広げた姿勢を取ります。右足を外側に90度回し、右ひざを90曲げ、右の太ももが地面に平行になるようにします。右ひざは右足首の真上に来るようにし、左脚はつま先を少し内側に回して伸ばします。体幹の右側が右の太ももの上に来るように身体を伸ばし、右腕は右脚の内側に来るようにします。 右腕を太ももの下に通して、ひじを曲げ、手を右のお尻の外側に向けて伸ばします。右手で左の手首をつかみます。（手首に届かない場合には、両手の指先が引っかかるようにしてください。） 腕を右脚の周りにからめたら、右のお尻を身体の下に引きつけ、後ろに身体を倒して、体幹の右側が太ももにつかないようにします。左足を地面に押し付け、右ひざは脚の人差し指と中指の真上からずれないようにします。 左側でも、腕を左脚にからめて、手が左のお尻の外側で合わさるようにして、行ってください。
ko: 발이 서로 평행이 되게 해서 넓게 벌려 섭니다. 오른발을 바깥쪽으로 90도 돌리며 오른쪽 무릎을 90도로 구부려 오른쪽 허벅지가 바닥과 평행이 되게 합니다. 오른쪽 무릎을 오른쪽 발목 위로 직선이 되도록 유지한 채 왼발은 발가락을 약간 돌리며 넓힙니다. 오른쪽 허벅지 위로 몸을 오른쪽으로 뻗으며 오른 팔을 오른발 안쪽으로 가져옵니다. 오른쪽 팔꿈치를 구부려 오른팔을 허벅지 아래로 꼬아서 오른쪽 엉덩이 바깥 부분으로 뻗습니다. 왼쪽 팔꿈치를 몸 뒤로 구부리고 오른쪽 엉덩이 바깥 부분으로 뻗습니다. 오른손으로 왼쪽 손목을 잡습니다. (손목에 닿지 않을 경우, 양손 손가락 끝을 같이 잡도록 시도합니다.) 팔로 오른쪽 다리를 감싼 후에 오른쪽 엉덩이를 아래로 내리며 뒤로 젖혀서 상체 오른쪽 부분이 허벅지 위에 기대도록 합니다. 정수리를 왼발에서 벌어지도록 당기듯이 목을 길게 뺍니다. 왼발로 바닥을 누르며 오른쪽 무릎이 두번째, 세번째 발가락 위로 중심이 되도록 유지합니다. 팔로 왼발을 감싸 손이 왼쪽 엉덩이 바깥쪽에 연결이 되도록 팔로 왼발을 감싸 왼쪽으로 반복합니다.
zh_hans: 双脚张开平行站立。右膝向外转90度并且90度弯曲，让右腿大腿与地板平行。右膝应在右脚踝上方，左脚脚趾稍微向内转，伸展左脚。伸展身体右侧于右大腿上方，然后将右手臂放入右腿。 右手臂穿过大腿，弯曲手肘，让手伸向右臀外侧。左手臂从背后伸向右臀部外侧。用右手握紧左手手腕。 (如果你无法抓住手腕，试着让两手十指交扣。) 当你的手臂环绕抱住右腿后，右臀往下拉并让身体往后倾，使得身体右侧位于大腿上方。当你把头顶从左脚移开时，延伸颈部的一侧。左脚固定在地，保持右膝位于第二、三只脚趾中心。 换成左侧重复动作，让左腿被双手围绕抱住。
zh_hant: 雙腳張開平行站立。右膝向外轉90度並且90度彎曲，讓右腿大腿與地板平行。右膝應在右腳踝上方，左腳腳趾稍微向內轉，伸展左腳。伸展身體右側於右大腿上方，然後將右手臂放入右腿。 右手臂穿過大腿，彎曲手肘，讓手伸向右臀外側。左手臂從背後伸向右臀部外側。用右手握緊左手手腕。 (如果你無法抓住手腕，試著讓兩手十指交扣。) 當你的手臂環繞抱住右腿後，右臀往下拉並讓身體往後傾，使得身體右側位於大腿上方。當你把頭頂從左腳移開時，延伸頸部的一側。左腳固定在地，保持右膝位於第二、三隻腳趾中心。 換成左側重複動作，讓左腿被雙手圍繞抱住。

# exerciseDescription40
source: Take a wide-legged stance with your feet parallel to each other. Turn the right foot out 90 degrees and bend your right knee to a 90 degree angle so that the top of your right thigh is parallel to the ground. Keep your right knee stacked over your right ankle and the left leg straight. Extend the right side of your torso over your right thigh and lightly rest your right elbow on your right thigh with your palm facing up. Extend your left arm alongside your left ear and turn your navel away from your right foot as you look towards your left hand. Press the left foot into the ground and keep the right knee centered over your second and third toes. Repeat on left side.
ja: 足はお互いに平行な状態で、脚を大きく広げた姿勢を取ります。右足を外側に90度回し、右ひざを90曲げ、右の太ももが地面に平行になるようにします。右ひざは右足首の真上に来るようにし、左脚はまっすぐ伸ばします。体幹の右側が右の太ももの上に来るように身体を伸ばし、右ひじを軽く右の太ももの上に置き、手のひらを上に向けます。左腕を左耳につけて伸ばし、みぞおちを右足から話すように回して、左側に視線を向けます。左脚を地面に押し付け、右ひざは脚の人差し指と中指の真上からずれないようにします。左側でも同様に行います。
ko: 발이 서로 평행이 되게 해서 넓게 벌려 섭니다. 오른발을 바깥쪽으로 90도 돌리며 오른쪽 무릎을 90도로 구부려 오른쪽 허벅지가 바닥과 평행이 되게 합니다. 오른쪽 무릎을 오른쪽 발목 위로 직선이 되도록 유재한 채 왼발을 곧게 폅니다. 오른쪽 허벅지 위로 상체를 오른쪽으로 뻗으며 손바닥을 위로 향하게 해서 오른쪽 팔꿈치를 오른쪽 허벅지 위에 가볍게 얹습니다. 왼팔을 왼쪽 귀 옆으로 곧게 펴며 왼손을 바라보며 배꼽을 오른발에서 멀어지도록 돌립니다. 왼발로 바닥을 누르며 오른쪽 무릎이 두번째, 세번째 발가락 위로 중심이 되도록 유지합니다. 왼쪽 방향으로 반복합니다.
zh_hans: 双脚张开平行站立。右膝向外转90度并且90度弯曲，让右腿大腿与地板平行。右膝应在右脚踝上方，左脚伸直。伸展身体右侧于右大腿上方，然后轻轻将右手肘放在右大腿上，掌心朝上。左手臂沿着左耳伸展，目光看向左手的同时，肚脐从右脚上移开。左脚固定在地，保持右膝位于第二、三只脚趾的中心。换成左侧重复动作。
zh_hant: 雙腳張開平行站立。右膝向外轉90度並且90度彎曲，讓右腿大腿與地板平行。右膝應在右腳踝上方，左腳伸直。伸展身體右側於右大腿上方，然後輕輕將右手肘放在右大腿上，掌心朝上。左手臂沿著左耳伸展，目光看向左手的同時，肚臍從右腳上移開。左腳固定在地，保持右膝位於第二、三隻腳趾的中心。換成左側重複動作。
